Mohan, tolong biarkan aku pergi.
Pergi dan bermainlah sebentar.
Mohan, apa yang kamu katakan?
Ayo.  Pergi.  -Mohan!
Mohan...
Gungun... Tidak, Gungun!
- Hai...
'Biarkan Gungun bermain, Radha.
Ini adalah pertandingan terakhirnya.'
‘Lagipula, orang yang akan
menghabisinya ada di sini.’
Semuanya adalah temannya.
Tidak ada yang akan menyakitinya.
Tapi Mohan, saat ini, Gungun...
Hai!  Saya ingin berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting.
Saya hampir lupa.
- Mohan, tidak ada yang lebih penting dari Gungun.
Mari ikut saya.  Permisi, ibu.
-Mohan...
Mohan.  - Dengar, Radha.
Ajeet.
Anda pergi dan mendapatkan
hadiah balasan untuk anak-anak.
Anda benar.
- Aku akan ikut denganmu, Ajeet.
Rahul, silakan ikut.  - Datang.
Ayo, Rahul.  - Ayo.  Bantu kami.
Ketki, ayo.
Kami akan membuatkan makanan ringan untuk anak-anak.
Oke.
Mohan, apa yang terjadi?
Tepat!  Itu seharusnya
sudah selesai sekarang.
Itulah yang ingin saya
bicarakan dengan Anda.
Dengar, Mohan.  Bicaralah padaku
tentang apa pun yang kamu inginkan nanti.
Aku harus pergi ke Gungun.
- Dia pasti sedang bermain dengan teman-temannya.
Tidakkah menurutmu kita juga harus bermain?
Sebuah permainan yang liar!
Apa?  - Ya.
Mohan, simpan permainan liarmu untuk
dirimu sendiri.  Aku harus pergi ke Gungun.
Dia membutuhkanku.  - Hai!
Oke, kami tidak akan melakukan sesuatu
yang liar.  Mari kita berdoa.  Apa lagi?
Mohan, aku...
- Ya?
'Kali ini, aku telah membuat rencana
sedemikian rupa sehingga Tulsi dalam bahaya'
'dan begitu juga Gungun.
Bahkan kamu dan Mohan pun tidak aman.'
Apa yang telah terjadi?
Mohan, aku sangat
mengkhawatirkan Gungun.
Mengapa kamu menangis?
Berhentilah menangis.  Cukup.
Sekarang, tangkap kami.
Sekarang giliranmu sekarang.
Gungun!  - Gungun!
Sayangku.
Siapa yang kamu bawa?
Dia bermain dengan Gungun,
bukannya membunuhnya.
Apa ini?  – Segera, dia akan
mempermainkan hidupnya.
Tunggu dan lihat bagaimana
dia menyingkirkan Gungun.
Anda selalu mengatakan ini.
Namun kitalah yang menderita.
Sayangku, menurutku semua pintu
menuju kebahagiaan
kita telah tertutup.
Jangan kuatir.  Orang ini akan
membawa kebahagiaan ke dalam hidup kita.
Mo... Mohan.  - Ya?
Saya merasa cemas.
Jika ada bahaya yang menimpa
Gungun, saya akan mati.  Percaya saya.
Aku tidak akan bisa hidup...
- Hei, Radha.  Mendengarkan.
Apakah kamu tidak tegang karena
apa yang terjadi pada Gungun?
Tidak perlu stres.
Dia sedang bermain dengan teman-temannya.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Oke?
Siapa itu?  Rahul!  - Datang.
Ayo.  - Rahul, hentikan!
Hati-hati.
Siapa itu?
'Gungun!  Apa yang dia lakukan
di luar rumah, itu juga sendirian?'
Dari mana datangnya angin sepoi-sepoi ini?
Apakah saya di luar rumah?
Bagaimana saya keluar dari rumah?
Semua temanku ada di dalam.
Siapa kamu?
'Siapa anak ini?'
Kamu sangat pintar, sayang!
Mengapa Anda melepas penutup mata?
Penipu!  Penipu!
Siapa kamu?
- Saya seorang tamu.
Aku datang ke pesta itu, sayang!
Tapi aku tidak mengundangmu.
Kamu bukan temanku.
Aku bukan temanmu, tapi
aku bisa menjadi temanmu.
Aku tidak ingin berteman denganmu.
Kenapa takut, sayang?
Aku telah membawakanmu hadiah.
Selamat ulang tahun sayang!
Anda memberi saya hadiah!  - Ya.
Radha telah mengajari Gungun segalanya.
Tapi dia tidak mengajarinya untuk
tidak berbicara dengan orang asing.
Dan mereka tidak boleh menerima
hadiah dari mereka, yang terpenting.
Karena begitulah cara anak-anak
diculik dari luar rumah mereka.
Dan terkadang, mereka
bahkan kehilangan nyawa.
'Tidak, Gungun.  Menurutku
anak ini tidak bisa dipercaya.'
'Radha... Mohan.  Selamatkan Gungun.'
Demi kepuasan saya, izinkan
saya pergi dan memeriksa Gungun.
Hidupnya dalam bahaya.
Mohan, aku tidak bisa meninggalkan anakku sendirian.
Silakan ikut denganku sekali saja, Mohan.
- Oke.
Kami akan pergi sekarang.
- Ayolah, Mohan.
Ledakan!
'Gungun... Gungun.
Bangun, Gungun!  Radha!  Mohan!'
Gungun hampir mencapai ajalnya.
Pesta ulang tahunnya telah usai.
Sayangku, dimana Gungun?
Saya tidak tahu, bibi.
Saat balonnya pecah, kami sibuk
mengumpulkan coklat batangan.
Nah, Radha, Gungun pasti
ada di sini.  Jangan kuatir.
Ra...
- Gungun!
Gungun!
Radha, ada apa?
Ada apa, Mohan?
- Bu, dimana Gungun?
Dia sedang bermain dengan anak-anak.
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang telah terjadi?
Tidak... Tidak ada.
Gungun!
Gungun!  - Gungun!
Gungun!  - Senjata...
Gungun!
- Apa yang terjadi, Ketki?
Rahul, Gungun tidak bisa ditemukan.
- Apa?
Saya akan memeriksa kamarnya.
- Aku akan memeriksanya ke atas.
Oke.
Gungun!
Dimana Gungun berada?
'Menjauhlah!  Menjauhlah dari gadisku!'
'Radha dan Mohan, keluar.
Gungun ada di sini.'
'Tuan Krishna, lakukan sesuatu.
Selamatkan putriku.'
Gungun juga tidak ada di kamarnya.
Bu, Gungun tidak ada di atas.
Jika Gungun tidak ada di
rumah, kemana dia pergi?
Gungun!
Sudah kubilang nyawa
Gungun dalam bahaya.
Lihatlah apa yang telah terjadi.
Dimana kita akan mencari Gungun sekarang?
Di surga.
Bu, bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa Abdu adalah pembangkit
tenaga listrik berukuran saku?
Dia membawa Gungun
menjauh dari tempat keramaian itu
dan tak seorang pun mencium baunya.
Sebelum orang-orang itu sampai di
sana, saya ingin dia menghabisinya.
Hanya itu saja.
Maaf sayang!
Aku tidak menentangmu.
Tapi kamu sangat pintar, sayang!
Kamu sangat menyusahkan Bibi Damini.
Ini saatnya meninggalkan hidupnya, sayang!
Sampai jumpa!  Selamat tinggal!
Bu, Gungun...
- Apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?  Bisakah kamu menemukannya?
Bisakah kamu menemukannya?
- Tidak, ibu.
'Mengapa mereka melihat ke pintu?'
'Apakah Gungun ada di luar rumah?'
Gungun!
Gungun!  - Gungun!
Radha!
Mohan...
- Apa... Apa yang terjadi, Radha?
Radha!
Sialan!
Maklum bu, sepertinya Radha jadi
curiga kalau
Gungun keluar rumah.
Bagaimana jika orang-orang ini menemukan Abdu?
TIDAK...
Ini kesempatan terakhir kita untuk
menyingkirkan Tulsi dan Gungun selamanya.
Kita harus menyelesaikan Gungun
sebelum jam menunjukkan pukul 12 malam ini.
Gungun!
Oh!  - Ayo.
Gelangnya...
Gungun!
Gungun!  Mohan...
Mohan, ini milik Gungun.
Dia memakai ini.
Mohan, Gungun ada di sini.
Mohan, dia mungkin dalam bahaya.
Gungun!  - Gungun!
Gungun!
Teriaklah semaumu.
Anda tidak akan menemukan Gungun.
Yang akan Anda temukan hanyalah mayat Gungun.
'Mohan, Damini telah
menculik Gungun.'
'Tolong selamatkan dia.'
'Dewa Krishna, tolong
selamatkan nyawa putriku.'
Gungun!  - Gungun!
Gungun!
Anakku!  - Gungun!
Beritahu aku di mana Gungun berada.
Damini, beri tahu aku di mana Gungun berada!
Bagaimana aku tahu, Radha?
- Hentikan dramamu, Damini!
Saya tahu Anda telah
melakukan sesuatu pada Gungun.
Sekarang, katakan yang sejujurnya.
Kalau tidak, aku bersumpah demi Tuhan
Krishna.  Aku tidak akan membiarkanmu!
Apakah kamu kehilangannya?
sialan!
Ini tentang cucuku.
Jika ada bahaya yang menimpanya,
Aku tidak akan membiarkanmu.
Anda akan menghadapi kemarahan saya.
Jika Anda tahu di mana Gungun berada,
sebaiknya beri tahu kami di mana dia berada.
Ibu, aku tidak melakukan apapun...
- Dengar, Damini.
Radha tidak akan
menuduhmu tanpa alasan.
Beritahu kami di mana Gungun berada, kalau tidak...
Apa yang akan kamu lakukan, Mohan?
Anda begitu mudahnya menuduh kami berdua.
Hal yang sama terjadi tadi malam.
Apa hasilnya?
Gungun memberitahumu
bahwa kami tidak bersalah.
Itu bukan tuduhan,
tapi kenyataan.
Tapi saya tidak punya
bukti untuk membuktikannya.
Dan Mohan...
Bahkan beberapa waktu lalu,
mereka berdua mencoba melakukan
sesuatu pada Gungun.
Mereka mencoba menyakitinya.
Bukankah aku sudah
mengeluarkan lilin itu dari kuenya?
Lilin itu meledak, menyebabkan
wajah Bibi Kaveri menjadi hitam.
Apa?
Mohan, aku melihatnya dengan mataku sendiri.
Dan kali ini, saya punya
bukti untuk membuktikannya.
Lihatlah lilin itu.